Основной идеей нашего проекта является стратегия. Наша игра обладать начальным окном, в котором вы сможете выбрать
уровень из предложенных на экране,так же будут настройки, экран окончания, подсчёт очков и магазин в котором
их можно будет потратить на новых юнитов. В основном окне будет находиться поле, на котором(в зависимости от
выбранного уровня)будут располагаться вражеские юниты. Наша задача - расставить и управлять своими юнитами так,
чтобы добраться до замка противника и не дать ему проникнуть в свой. Очки будут начисляться в конце уровня. Для
прохождения игры нужно пройти все уровни, уровни открываются постепенно.

(В будущем планируется добавить: зелья, прокачку юнитов, редактор уровней, новые юниты)